-настроить права для папок 
-для ссылки Выход сделать token


-дописать StudentValidator (регулярки)
-дописать StudentValidator (адекватные для юзера сообщения об ошибках)
-StudentDataGateway Сделать проверку, а нет ли такого чувака в базе по e-mail'у
-Student: данные можно добавлять как через addInfo, так и напрямую. Верно ли это?
-functions.php - по-моему не стоит смешивать процедурный и ООП стили
-написать роутер




Кстати, тебе дополнительное задание. Сделай Cli скрипт который загружает по очереди всех студентов из БД, проверяет каждого на правильность и если есть ошибки, пишет id студента и подробности ошибок.





> catch(Exception $e){
>            echo "Исключение: ", $e->getMessage(),"\n";
Почитай про исключения https://github.com/codedokode/pasta/blob/master/php/exceptions.md

-> Ты про пользовательские классы исключений? Реализовал

нет, про то как надо делать страницу ошибки. Логгировать все, код правильный выдавать







Мне не нравится роутинг через гет параметры. Надо либо сделать либо такие URL:

- example.com/
- example.com/register.php

Либо например такие:

- example.com/register






> function __construct($db_params){
>        //подключаемся к БД через PDO
Почитай урок про DI https://gist.github.com/codedokode/e1d31a31b37d5f635057

Соединяться с базой - это ответсвенность другого класса, а не gateway. gateway незачем иметь ссылку на конфиг так как разбирать конфиги - тоже не его задача. правильно когда каждый класс занимается своим делом, а у тебя код работы с конфигом например размазан по нескольким местам.